# KuaiJi
一个可以帮助你快速查阅笔记的 ***Sublime Text 3*** 插件。
当笔记文件内容太多太杂时，查阅笔记会是一件非常麻烦的事情。  
本插件可以让你方便地在笔记的不同段落之间跳转，还支持用不同的颜色和字体样式化显示*标题*、批注等特殊内容，让阅读更方便。


## 下载和安装
1. 下载：  
点击右上的橙色大按钮**Clone or download**,在弹出的下拉菜单中点击最下方的**Download ZIP**
2. 安装：  
解压下载的ZIP文件，你会得到一个名为*KuaiJi*的文件夹；  
在***Sublime Text 3***中通过菜单**Preferences => Browse Packages**打开*Packages*目录；  
把*KuaiJi*文件夹复制到*Packages*目录下就可以了。
3. *KuaiJi*文件夹中有一个*笔记*文件夹，里面保存的是示例笔记文件，把*笔记*文件夹剪切到你喜欢的目录下，在下面介绍**用法**时会用到。  
*KuaiJi*文件夹中还有个名为*SublimeText3_jb51.rar*的压缩包，是***Sublime Text 3***安装包，包含了适用于Windows系统32位和64位的两个版本。  
还没有安装***Sublime Text 3***的朋友可以直接安装，不用再去官网下载了，官网下载实在是太慢了。

## 功能
本插件通过`正则表达式`识别*标题*，在一个快捷面板中列出当前文档中所有的*标题*。当用户选中某个*标题*时，文档会自动跳转到该*标题*所在位置(*标题*在正中央)。


## 命令
本插件只有一个命令：  
`find_in_file`  
也就是驼峰模式下的：  
`FindInFile`  


## 用法
在使用本插件之前，要先做一些准备工作：  
1. 打开***Sublime Text 3***，通过菜单**Preferences => Color Scheme**启用*mariana*主题。  
2. 打开你下载的*KuaiJi*文件夹内的*笔记*文件夹，用***Sublime Text 3***打开其中的任意一个文件。  
3. 通过菜单**KuaiJi => Find In File**或快捷键`alt+m`调用本插件。  
-----
你会看到一个快捷面板中列出了你打开的笔记示例文件中所有的*标题*，非顶级的*标题*下还会有一行小字标出它所属的上级*标题*；随便点击一个*标题*条目，文档就会自动跳转到该*标题*所在位置。


## 语法和扩展名
### 标题识别
v1.1.0以上版本的*快记*采用分级*标题*，*标题*独占一行，以1至无数多个英文小数点开始，以英文冒号结尾。  
顶级*标题*为:`.标题:`，二级*标题*为:`..标题:`，以此类推，前面带几个小数点就代表是几级*标题*。  
所有标题都会用显眼的颜色高亮显示，并且可以通过**用法**中介绍的方法快速跳转。  


### 样式化内容
为了让笔记内容看起来更有条理，本插件定义了一些简单的样式化文本语法：  
1. ` 小标题:`  
独占一行，以空格开头，以英文冒号结尾。采用该格式的文本会高亮显示，以便于识别，但是无法快速跳转。  
注意，冒号是英文半角的。用法如下例：  
*Python*`print()`函数的详解：  
```
print(*objects, sep=' ', end='\n', file=sys.stdout, flush=False)
 参数:
  objects: .....
  sep: .....
  end: .....
  file: .....
  flush: .....
 返回值: ....
 描述: .....
```
2. `-表头:`  
独占一行，以`-`开头，以英文冒号结尾。*表头*除本身会高亮显示外，还标志着其后所跟连续非空行为列表。  
`条头:`*表头*后所跟的连续非空行中，以英文冒号结尾的最短文本。例如：
*Python*`print()`函数的详解：  
```
print(*objects, sep=' ', end='\n', file=sys.stdout, flush=False)
-参数:
objects: .....
sep: .....
end: .....
file: .....
flush: .....

返回值:....

描述:.....
```


### 扩展名
适用于本插件的笔记文件要采用`.kj`扩展名。